Fare la classe concessionario: il concessionario ha un inventario di veicoli  i quali possono essere venduti. Questa concessionaria può aggiungere veicolo al suo inventario. La concessionario ha un metodo che serve a calcolare il valore totale del suo inventario. Ogni veicolo ha un prezzo, i veicoli hanno un anno di immatricolazione. Per calcolare il prezzo di un auto oltre a guardare il suo prezzo base, dobbiamo togliere il 10% per ogni anno a partire dall'anno di immatricolazione (toglierlo dal nuovo prezzo). Le moto si svalutano del 5% ogni anno.  Per l’assicurazione  si paga 100 per ogni anno di vecchiaia della macchina. un auto di 6 anni fa costa 600 euro, fino ad un massimo di 1000 euro. Sul calcolo del prezzo del auto(metodo calcolo prezzo) dovete considerare che le auto di tipologia elettrica ottengono un ulteriore 20% di sconto di massimo fino ad un massimo di 5000 euro[sconto_massimo]
