fare un esercizio che rappresenti una biblioteca , è un luogo, un negozio , in cui andiamo a prendere in prestito dei libri, una biblioteca avrà il suo inventario, avrà un metodo che si chiama stampa libri che stampa tutti i libri in inventario, avrà un metodo che si chiama aggiungi_libro che serve quando arrivano nuovi libri da mettere nel inventario. Poi avrà il metodo cerca_libro o anche cerca_libri con una lista vuota se non trovato nessun libro E poi avrà altri due metodi prendi prestito e un metodo restiusci_libro. Ovviamente vi servirà la classe libro. La classe deve avere il metodo toString sovrascritto.
Come gestire il fatto se un libro è un prestito o meno ognuno sceglierà
